现在我开始给你按摩
拜托你了
你是第一次来吗
是的 我第一次来这里
你身上有没有感觉什么地方很累
我全身都很累
我知道了
我会给你做全身按摩
麻烦你了
先按摩背部
好的
好舒服
你的身体好僵硬
真的吗
是的 你看起来很累
我慢慢给你按摩吧
我的身体很僵硬吗
是的
经常有人告诉我 我的下半身也很僵硬
腰下面吗
往下一点
再往下一点吗
常有人说很僵硬
我会按顺序慢慢给你按摩
请按摩下半部分
我知道了
你身体的这个部位很僵硬呢
如果你再往下一点按摩就可以了
再往下一点吗
是在这附近吗
我感觉很舒服 但是再往下面一点
再往下面一点就可以了
再往下一点啊
这里也太硬了吧
我能脱掉内裤吗
呃
我觉得太紧了
很抱歉 这种事情是不可以的
是吗
请继续穿好你的内裤 这是我们的规定
我真的没关系
啊 请继续穿你着的内裤
身体渐渐暖和起来了呢
变得热起来了呢
好暖和
我的身体越来越暖和了
疼痛在能忍受的范围之内吗
我下面感觉很酸痛
内裤太紧了吗
是的
我很抱歉
你能帮我多按摩一下屁股吗
再往下一点
你的屁股
我臀部的肌肉经常用到
我明白了
我的屁股很僵硬
确实很僵硬呢
是这附近吗
啊
再多一点
请再往下一点
穿着我的内裤按摩
请往下一点
好舒服啊
请再往下一点
像这样吗
穿着这个有点碍事
先生 请您稍等一下
还是不穿的好
请继续穿好你的内裤
不穿内裤比较舒服
最近我的胃一直很难受
好的
你的胃吗
你能按摩吗
那能请您仰卧让我做腹部按摩吗
好的
就在这附近
你的胃一直很僵硬吗
我的胃很僵硬
谢谢
我给你涂点油
小姐 请看这里
好的
你太漂亮了
谢谢
你闻起来也很香
你的胃 是在这附近吧
请再往下一点
呃
你能往下一点按摩吗
往下一点
就是那一部分
请稍等
请再低一点
按摩只能做到这一步
我明白了
是的
我这里很僵硬的
摸这里的行为 在我们店是不允许的
但我这里真的很僵硬
也是啊
能拜托你吗
等等 我不能
拜托你了
对不起 我不能
我能脱掉内裤吗
请稍等
我憋不住了
抱歉
等一下
好难受啊
我们这里不是那种店  所以很抱歉
因为小姐你太漂亮了
变成这样了
怎么办好呢
我的鸡巴很僵硬哦
先生 请稍等
你能把内裤穿上吗
裤子太紧了我不想穿
等一下
我不想穿
我们这不是妓院
等等
你能摸一下我的鸡巴吗
好的 你能先把内裤穿上吗
等等 我的鸡巴太大了
所以穿不进去
这很为难 抱歉
你看
这里卡住了
你能摸一下吗
能麻烦你把内裤穿上吗
被卡住了 穿不进去
你看 穿不进去吧
我需要把它变小
真的很为难 客人
如果你给我这里按摩的话
我们这里真的不是那种店
你能把内裤穿上吗 拜托你了
要把鸡巴弄小点
你能帮我吗
请摸一下
真的很为难的客人
我憋不住了
请摸一次
对不起 不行不行的
请摸一下
对对对
我很为难
等等
住手
如果鸡巴变小就能穿进去了
等等
对对 就是这样
好舒服
我很为难啊客人
我的鸡巴太大 所以穿不进去
你能把手伸出来吗
但是穿不起进去啊
所以拜托你了
等等
我真的很为难
小姐 你没见过这么大的鸡巴吧
这种事情
被人总说我的鸡巴很大
你真的没见过这么大的鸡巴吗
你和这么的鸡巴做过爱吗
为什么我要告诉你
我知道你没有
所以我们做爱吧
住手
我很会做爱
所以我们做爱吧
多摸摸我
请不要这样啦
这里
这样的话穿不进去的 所以多摸摸
再多做做吧
拜托你了多摸摸
我们这里不是那种店
没事的
你要多做一点
你要适可而止啊
这不是很好吗
都是因为你我才这么硬的
我什么都没做
都是你给我按摩了我才这么兴奋吧
我知道你也想舒服
没有这种事
我会让你舒服的
过来
你到底打算做什么
没事的
怎么了
确实这么大了 就不能穿内裤了
穿不了的
你变得很积极了呢
我见过好几次这么大的鸡巴
真的假的
我很会做爱
这么给我打飞机我可不会射
我是寸止高手
你的身体开始在颤抖了
这样能忍住吗 客人
我绝不会屈服在你的手淫下
你不是颤抖得很厉害吗
等等
寸止高手 对吗
你是寸止高手 对吗
等等
我不会射的
让我们一起做一些更舒服的事情吧
这样不舒服吗
你的臀部动的好厉害
等下
等等
我受不了了
等一下 不行了
变得好硬啊
等下
等等
你是寸止高手 对吗
不妙了
啊啊啊
等等
这是什么
这是什么呢
这是一个巧合
精液出来了很多
你是寸止高手 对吗
我一直都很能忍的
不行不行
等等 慢一点
等等
住手
这么撸的话
小姐 等等
住手
你很敏感 早泄了
我不是的
你已经射了但是还很硬
你又要射了吗
我不行了
等等
你还很硬呢
让我休息一下
让你休息一下
我们继续按摩吧
请轻点
谢谢
你全身都很敏感
没有那种事
等等
这里怎么样
你在这里也变硬了
等等 小姐
有感觉到了吗
是的
你的乳头很硬
你的乳头越来越硬了
你的鸡巴又变硬了
好厉害
你全身都在颤抖呢 客人
舒服吗
好爽 好爽
糟糕 我不行了
好厉害好厉害
你不用憋着了
请释放你的心情
你的鸡巴很调皮
看到了吗
你看
看看你自己的鸡巴
这样好舒服啊
等等
好舒服
等等 好舒服啊
我知道你还可以射出来很多
全部都射出来就好了
这样不妙啊
你的马眼张的很大
那么喜欢吗
射了射了
射出来 射出来
射了好多
你射了很多
我知道你还可以射出更多
我已经不行了
已经没有了
不是还一柱擎天吗
但是
你看
还是很硬呢 客人
等等
你全部射出来就可以了
我知道你还可以射出更多
我已经不能再射了
你还是很硬呢
客人  您没有完全寸止住哦
但是
好爽啊
我会让你更舒服的
拜托你了
不过请对店里保密哦
知道了
舔的我好爽
好爽啊
好爽
口交和打飞机哪个更舒服
我更喜欢这个
好爽啊
你一直勃起着呢 客人
这么喜欢这样吗
我知道你还可以射出很多哦
我想射更多
我的口交很舒服吧
好舒服
你想射在我嘴里吗
是的 我想要
好舒服 好舒服啊
不行 不行 不行-
请再用力含
不妙 不妙
我忍不住了
我要射了
你想射在我嘴里吗
我忍不住了
你不能射在我嘴里哦
射了射了
等等 等等
好厉害 好厉害 好厉害
射更多出来吧
等等  不行
可以射更多出来吧
等一下
还有 还有哦
舒服吗 舒服吗
好厉害
已经不行了
射了好多啊 客人
你在发抖呢
这样就可以穿内裤了吧
是的
你清醒了吗
非常感谢
失礼了
客人 这是你第一次来这样的店吗
从现在开始我给你按摩
我要用这种油按摩
客户你好敏感啊
你的身体在发抖
今天 我会为你服务的
你全身都很敏感
这样如何
你的乳头很硬
我会轻轻给你按摩 同时排出你的淋巴系统
你的乳头太硬了
舒服吗
呃 你想亲我吗
你的乳头变非常硬了哦
好下流啊
这样舔你乳头怎么样
你在发抖
已经碰到硬硬的东西喽
你能感觉到我在抚摸你的胸部吗
怎么样 舒服吗-
这附近怎么样
你又在发抖了
即使从内裤上看 我都知道你的鸡巴变得非常大呢
你看
真是太硬了
我能看看这根硬梆梆的鸡巴吗
好大的鸡巴啊
硬梆梆的
我第一次看到这么大的鸡巴
我在鸡巴周围按摩 这样你的鸡巴就会变硬
更好的血液循环会让你的鸡巴更硬
感觉怎么样
耶 你只在看我的胸部
你那么想看吗
要我给你看吗
我的胸部怎么样
兴奋吗
什么 你想用我的胸部乳交
我的胸部夹的舒服吗
你再仔细看一下
你变得很硬了
好暖和
你的鸡巴好硬啊
太下流了
你的腰动起来了
鸡巴越来越大了
这里舒服吗
我知道你感觉很舒服
你在发抖
我能让我的乳头摩擦你的鸡巴吗
你真是太敏感了
这个乳头怎么样
鸡巴硬梆梆的
想射在我奶子上吗
可以哦
请更舒服吧
好下流
你要射了吗
可以哦，射给我
射给我
好厉害
射了好多精液出来
射了好多热热的精液
你射了好多呢
不过 你还能射吧
接下来我用我的嘴为你服务吧
你的鸡巴还是这么大
好棒
我的口交舒服吗
要变得更舒服哦
比刚才变得更硬了
我好喜欢这根大鸡巴啊
你可以射很多出来
请更舒服吧
看看你热热的精液
你又射了很多
但是 我知道你还可以射更多出来
你想射更多吗
摸我的大奶子
好舒服
你喜欢我的胸部吗
我们一起舒服吧
你能看看我的屁股吗
我们互相舔吧
仔细看看我的小骚逼
你可以任意的摸
好舒服
你弄的好棒
我的骚逼很舒服哦
我也会让你的鸡巴舒服的
我要高潮了
高潮了
好舒服
鸡巴也变得舒服了
你想射吗
可以哦
全部射出来
你又射了很多
你还能再射吗
我也想舒服呢
鸡巴可以插进我的小骚逼吗
只是摩擦能感觉到吗
舒服吗
我会把你的鸡巴放进去的哦
好舒服
舒服吗
你能看到在干我吗
仔细看
你的鸡巴干的我好舒服
你想射了吗
先别射
你不能射在里面哦
你又要再射一次吗
你比以前抖的更厉害了
你想再射一次吗 可以哦
你可以射很多
可以哦
好厉害 好厉害 好厉害 好厉害
精液射出来了
我的骚逼那么舒服吗
你能再操我一次吗
你还想做吧
那么这次看着我的背影做
我要脱你裤子了
看着插进去的地方哦
要放进去了呦
你能看到在干我吗
鸡巴变得越来越硬了
舒服吗
好舒服
我要高潮了
高潮了
你能从后面干我吗
好舒服
干的好深啊
这样好舒服
好棒啊 好棒啊
太棒了 不行了不行了不行了 要高潮了
不行 要高潮了
高潮了
我最喜欢你的大鸡巴了
你能用传教士的方式干我吗
好舒服
太棒了 不行了
不行了 不行了
我又要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
这根大鸡巴快要把我干坏掉了
也让你的鸡巴变舒服吧
让我们一起舒服吧
好舒服啊
全都 全都射出来吧
舒服的射出来吧
你都释放出来了吗
当你积攒多一点的话 我们多做几次
请坐
今天请多关照
我也很高兴见到你
有特别累的地方吗
我全身都很疲劳
全身都是吗
我明白了
让我们从伸展你的上半身开始
好多
坐着 双手放在脑后
明白吗
是的
那我就开始
好  麻烦你了
你觉得怎么样
这样好舒服
疼不疼
非常的好舒服
还好吗 疼不疼
好舒服
那我就继续
太棒了
你能伸展你的身体吗
好棒
我的胸部吗
是的
可以
我来按摩另一边
好舒服
还好吗
是的 是的
好舒服啊
我来帮你伸展
好的 拜托你了
好舒服
这样按摩好舒服
舒服吗
好舒服
请仰卧
把你的头放在我腿上
我给你做个头部按摩
太棒了
你这里很僵硬
真的
是的 你的头很僵硬
真的吗
我觉得很柔软
好好放松一下我会好好给你按摩的
好的 拜托了
好棒
疼不疼
不会 好舒服
太棒了
那么接下来我要按摩你的肩膀
好的 拜托了
这个好棒啊
好棒啊
对不起 你还好吗
我没事
你能呼吸吗
请继续做
太棒了
你这里也有僵硬的
真的吗
是的
太棒了
好舒服
我觉得很温暖
好厉害
请放松
非常感谢
好棒
你变得精神起来了
对不起 对不起
对不起
你的鸡巴从内裤里出来了
没事的
没事吗
是的
请放松
太棒了
我把头放下来
接下来我要按摩你的下半身
我的下半身吗
我要开始了
怎么了
没 那个
怎么说呢
我不好意思说
我该怎么说
好舒服
你伸展得好吗
是的 我伸展得很好
好舒服
客人你的下半身很柔软
是这样吗
虽然也有僵硬的部分吗
僵硬的地方
是的
我觉得你的下半身很柔软
是这样吗
我不清楚
你很敏感
你按摩的太舒服了
那我按摩另一边了
舒服吗
好舒服
你觉得拉伸舒服吗
很棒
好舒服
我觉得很尴尬
你能摸我的鸡巴吗
要我停下来吗 要我停下来吗
不要 不要
你能多摸摸我的鸡巴吗
当然可以啦
可以吗
是真的吗
你已经受不了了吗
好舒服
太棒了
好舒服啊
你有根大鸡巴
好舒服
我从一开始就很感兴趣
是吗
好舒服
好棒 好棒啊
拉伸的效果让鸡巴变得很有活力
这太棒了
好舒服
客人 你可以叫出来哦
我快受不了了
我能给你吹箫吗
可以吗
当然了
真的吗
是的
拜托你了
好棒啊
好舒服
好爽啊
含的我好舒服
我快要忍不住了
我要射了 要射了
你不用忍着哦
真的可以吗
尽情的释放出来吧
好舒服
这样好舒服啊
这样 好爽啊
你变得硬梆梆的了
这样很舒服
啊 好舒服
好舒服 这么撸的话我忍不住了
你不用忍着哦
可以吗
请射很多出来
这样
不行 要射了 要射了
射了 射了
好多的精液啊
你在发抖
好舒服
太棒了
你射了好多精液出来呢
是的
好舒服
但是客人
你的鸡巴还很硬哦
但是我不行了
你想射更多出来吗
更多吗
你的鸡巴还是很粗大呢
可以吗
你想射更多 对吧
是的
你能把脚抬起来吗
好
这样吗
看看我的大屁股
好的
你喜欢这个吗
这太棒了
做过这个吗
从来没有
好厉害啊
你喜欢这个吗
你有被这样做过吗
看看我的屁股
我会经常和你玩
太棒了
你又变硬了
你的鸡巴又硬又烫的
今天不要憋着 可以尽情的射精
请变舒服吧
舒服吗
是的
请变得更舒服吧
好舒服
你的鸡巴越来越硬了
等等
我要射了
你要射了
你可以射哦
怎么样了
射了
你又射了好多
你在发抖
不过还是很硬哦
还是很硬哦
你想射更多吗
是的
你能爬起来吗
这样吗
好舒服
舒服吗
你做过这个吗
还没有过
客人的鸡巴一直勃起呢
好舒服
我第一次看到这样一直勃起的鸡巴
好硬 好硬
这样好舒服
这样舒服吗
好舒服
你喜欢别人舔你的乳头吗
不行了
你的乳头也很硬
好舒服
你又要射了吗
你忍不住就射出来吧
可以吗
不妙了
我要射了
你又要射了吗
你可以射出来
射了吗
射了
好厉害
太厉害了
精液很多呢
你能再躺下吗
你的鸡巴还是很硬
你的鸡巴太厉害了 你想射更多吗
是的 我想要
好舒服
好舒服啊
这样不妙 好舒服
啊 不行了
好舒服
不行了
含的好舒服
我忍不住了
好高兴你的鸡巴一直勃起
请更舒服吧
好舒服
不行了
我受不了
你不用忍耐哦
真的吗
不行了 好舒服
射给我
请射到没有精液为止
好舒服
我忍不住了 好舒服啊
糟了 太棒了受不了了
你在发抖
我知道你射了
好舒服
请变得更舒服
我要射了
你可以射呦
可以射出来
射了射了射了射了
射了
请稍等一下 我射出来了 射出来了
已经射出来了
射出来了吗
请等一下 不行 这样不行了
等下 等下 不行不行
抱歉 第一次这么汹涌
我停不下来
我第一次看到这个
不行不行不行
住手 住手
我快要死掉了
好舒服
我停不下来
太厉害了
我第一次看到这个
这太棒了
这样你全部都射出来的吧
是的
你排毒了吗
这很痒
这样好痒啊
那我就开始了
拜托你了
抱歉了
你后面感觉舒服吗
很舒服
非常的舒服
你感觉到我的胸部吗
今天我会让你舒服的
请尽情享受
你非常敏感啊
你的屁股在发抖
好舒服
你的屁股很漂亮
我把毛巾拿掉吧
这个怎么样
我的胸部湿了
好羞羞
请好好趴着  脸朝下
你感觉到我的胸部了吗
好舒服
我们玩点更舒服的好吗
请四肢着地
这样可以吗
是的
看不见很兴奋吧
明明我没碰过你 但是你的鸡巴已经变硬了
让我检查一下
变得非常硬
好下流的鸡巴
好舒服
请舔我的蛋蛋
也舔你的蛋蛋吗
这样吗
你积攒了很多精液啊
很硬哦
好舒服
舒服吗
再舔一舔
你在发抖
感觉更舒服了吧
请一直保持心情愉快
你的大鸡巴越来越硬了
你含得太用力了
等等
我要射了
我能射吗
你的精液很浓哦
好下流
你的鸡巴还很硬吧
果然
那么接下来 你能把这条腿抬起来吗
像这样吗
是的
我能看到你的脸
你比刚才更硬了
这样好羞耻啊
你看起来好下流
好硬 好硬
抱歉
没事的
舒服吗
好舒服
你腰又动了呢
不妙了
你的鸡巴好烫啊
不行了
还是硬梆梆的
我要射了
可以哦 射很多出来吧
射了吗
太棒了
你又射了这么多
对不起
你还在发抖
你是不是想射更多出来
你能仰卧吗
一直都很硬呢
差不多我也想变得舒服了
我可以把衣服脱掉吗
可以
你没穿内裤
是的
你很惊讶吗
好舒服
你的奶子好软
让我们一起舒服吧
我能摸一下吗
好舒服
你的乳头很硬
你弄的太棒了
你也能摸我的吗
好的
你很敏感
好舒服
好棒啊 好舒服
我们互相舔吧
好舒服
太舒服了
不行 太棒了
好舒服
鸡巴舒服吗
好厉害
不行
我们一起高潮吧
我要射了
我也要高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
你的鸡巴要不要把它插进去
插进我的小骚逼
可以吗
请对店里保密哦
好的
但是我还没有戴避孕套
这样也请保密
是的
太棒了
等等
你能慢点吗
慢一点？
要慢慢地抽插吗
太棒了
你很敏感
好舒服 我的臀部动的更厉害了
对不起
好舒服
哥哥你试着动你的腰吧
按照哥哥的节奏干我
从后面
好的
好舒服
太棒了
这样好舒服
喜欢这样吗
干的太深了
不行不行 这样我要高潮了
用力 用力干死我
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行不行 我又要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
我能看到我的鸡巴插进你的骚逼
你能看到吗
请仔细看看
好舒服
不行 不行
慢一点 我又要高潮了
不行了 我要射了
好厉害 你射了吗
对不起
我还想再做一会你呢
躺着让我看看
你的鸡巴还一直勃起着呢
我知道你可以继续做
插的好深啊
好棒啊
给我口水
好吃
好吃吗
给我更多
更多
好吃
我会给你更多
太棒了
要高潮了
高潮了
好舒服
插的太深了
你的鸡巴太硬了
要高潮了 要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
好舒服
请摸我的乳头
是这样吗
这样好舒服啊
高潮了高潮了
对不起 从刚才开始就我一个人在享受
现在我能狠狠地干你吗
是的
太舒服了
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
啊
好棒 不行了
好舒服啊
要射了
要射了吗
好痒
你还能继续干我吗
我已经不行了
下次再来吧
好的